1. Programa que valida nom d'usuari i paraula de pas. Les dades estan en un fitxer.
2. Programa que obre un fitxer amb text(seleccionat per l'usuari d'entre els disponibles) i indica en una taula el nombre de paraules que comencen per cada lletra.
3. Programa que permet pujar fitxers amb texts, així com seleccionar-ne un dels pujats i mostrar el seu contingut en un texarea (tot en la mateixa pàgina).
4. Es desa en fitxer informació sobre paísos (nom, capital, extensió, població, etc). Amb un selector se selecciona un país i es mostra la seva informació en un formulari. El formulari permetrà enviar canvis en les dades i desar-les al fitxer.

